 * Variables = imagina que tenemos una habitacion llamada 'memoria RAM', que es donde queremos guardar nuestras 
 cosas/datos, pero para poder encontrar esas cosas con facilidad necesitamos ordenarlas de modo que tu y yo 
 y cualquiera pueda encontar los objetos que hay en el cuarto con facilidad. Entonces los colocamos en cajas 
 con etiquetas, esas cajas serian las variables.

 * Strings = o cadenas, son lineas de caractares, precisamente un String para la computadora puede ser una cuerda 
 que tiene una larga fila de letras que podemos guardar en un caja/variable para ser leida despues.

 * Funciones = (argumentos, `return`): Imagina ahora una linea de produccion como en las viejas caricaturas de Bugs Bunny.
 A traves de la linea aparece objetos/datos que son procesador para obtener un producto.
 Una funcion, seria una maquina por donde entra un producto, la boca por donde entran los datos se llama: 'argumentos',
 dentro de la maquina esos argumentos son procezados y si debe devolver un producto lo hace por otra boca de salida
 que sellama:  'return'.
 Al igual que muestran en la caricaturas, muchas veces no vemos el proceso de tranformacion del material/objeto 
 dentro de la funcion, solo vemos el producto final.


 * Declaraciones `if` = dentro de la linea de produccion, llamemosla linea 1, 'if' seria la maquina encargada 
 de testear el producto, que segun una condiciones u otras, llevara el producto a la linea 2 o la linea 3 etc...
 
 * Valores booleanos (`true`, `false`) =  son los datos más puros que usa la computadora. Si un dato, operacion,
 cumple con los parametros que deseamos la computadora envia una señal con el numero 1, es decir true, para indicar
 que cumple con los requerimientos, sino, envia una señal 0/'false', indicando que no cumple los requrimientos